Hai, selamat datang kembali.
Dalam video ini saya akan memperkenalkan semacam seleksi.
Algoritma pemilahan kami berikutnya.
Jadi saya menulis bahwa ini mirip dengan bubble sort tetapi alih-alih menempatkan pertama nilai-nilai besar ke posisi
yang diurutkan di akhir array kita menempatkan nilai-nilai kecil ke dalam semacam posisi satu per satu.
Jadi kami sedang membangun array.
Kami masih bergerak dari awal hingga akhir tetapi data yang diurutkan sebenarnya terakumulasi di awal.
Jadi izinkan saya memberi Anda contoh cara kerjanya.
Kami melewati Berikut ini satu pass sehingga kami memiliki array ini.
Kita mulai dari awal dan apa yang akan kita lakukan adalah terus mencari nilai minimum
dan kemudian kita akan menempatkan itu di depan.
Jadi misalnya kita mulai dengan lima dan tiga yang mana yang terkecil sedangkan tiga.
Jadi tiga akan menjadi minimum kami untuk saat ini, itulah yang dimaksud Green.
Tapi kemudian kita sekarang dibandingkan dengan empat yang merupakan minimum.
Masih tiga.
Jadi sekarang kita bandingkan dengan 1 yang merupakan minimum.
Nah sekarang sudah 1.
Jadi Anda bisa melihat satu yang hebat sekarang.
Jadi itu orang baru kita.
Sekarang kita membandingkan satu dari dua yang mana yang minimum.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang, kita telah mencapai akhirnya adalah kita bertukar, kita mengambil apa pun elemen minimum dengan apa
pun yang kita mulai.
Dan sekarang kita telah meletakkan item terkecil di array di awal dibandingkan dengan bubble sort.
Di mana kami melewati dan kami bertukar swap berpotensi untuk mendorong elemen terbesar nilai
terbesar ke jenis seleksi akhir membangunnya sebaliknya.
Kami menemukan swap minimum di akhir dan meletakkannya di awal.
Jadi mari kita berjalan melalui go visual go vidual.
Namun Anda mengatakan ini algoritma visual dan saya memiliki satu set data kecil di sini.
Jika kita melangkah, kita mulai dari awal.
Ini adalah posisi pertama kami dan kami menetapkan nilai minimum menjadi 19.
Jadi itu nilai terkecil yang kami lihat sejauh ini.
Selanjutnya kita membandingkannya dengan nilai di sebelahnya 44.
Apakah ada minimum baru.
Tidak 19 masih minimum kami.
Sekarang kita beralih dan membandingkannya dengan 38.
Apakah ada minimum baru.
Tidak.
19 masih yang terkecil.
Sekarang dia mendapat 5.
Dan kami membandingkan mereka lima sekarang minimum baru.
Jadi itu orang baru kita.
Kami pindah.
Kami membandingkannya dengan 47.
Tidak.
5 masih lebih kecil.
Hal yang sama dengan 15.
Kami sekarang telah mencapai akhir.
Kita tahu bahwa elemen terkecil di sana adalah lima.
Jadi apa yang kita lakukan, kita mulai di sini.
Jadi kami sekarang menukar elemen terkecil seperti yang Anda lihat kami memiliki dua hal memilih awal di
mana kami mulai dan elemen terkecil dan kami menukar mereka dan sekarang kita mulai dari awal.
Tapi kali ini kita mulai dari 44.
Jadi saya pikir itu hanya menunjukkan kepada kita bahwa bagian ini sekarang disortir.
Kami tidak harus peduli tentang itu.
Jadi kita beralih ke 44.
Kami membandingkan.
OK minimum sekarang adalah 38.
Sekarang minimum akan menjadi 19.
Sekarang masih 19.
Sekarang umur 15.
Jadi pria yang baru berusia 15 tahun.
Jadi kami menukar dengan 44.
Itu dia.
BAIK.
Jadi sekarang dua hal pertama diurutkan.
Sekarang kita lanjutkan ke 38.
19 19 adalah laki-laki 19 dan 47 19 masih terkecil dan 19 masih terkecil.
Kami menukar 19 dan 38.
Baiklah.
Mudah-mudahan Troy mendapatkan ide dari sini.
Teruskan.
Temukan seorang lelaki di tempat itu dalam contoh itu para lelaki itu adalah apa yang kita mulai dengan 38.
Sekarang kita hanya perlu menukar dua yang terakhir dan kita selesai.
Jadi itu semacam seleksi.
Kami akan melalui dan memilih elemen terkecil minimum dan kemudian meletakkannya di awal.
Oh dan sebenarnya ini belum selesai secara resmi.
Ini dia.
Sekarang alih-alih, kami memiliki array yang diurutkan.
Jadi sejauh kode untuk mengurutkan pilihan.
Sebenarnya tidak seburuk itu.
Kita punya.
Jadi kami menggunakan kembali kode swap.
Jadi jika Anda membuat fungsi untuk bertukar video dan gelembung jenis terakhir di mana Anda ingin
menggunakan yang saya buat maka kita tidak perlu khawatir tentang logika swap.
Jadi mari kita telusuri beberapa kode pseudo.
BAIK.
Jadi, hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah membuat variabel untuk menyimpan nilai minimum dan pada awalnya Anda dapat mengatur itu
sama dengan hanya item pertama yang harus Anda mulai di suatu tempat.
Jadi hal pertama dalam array adalah nilai terkecil kita dari satu-satunya hal yang telah kita lihat kemudian yang kita
lakukan adalah kita lalui dan kita membandingkannya dengan item berikutnya.
Jika item berikutnya lebih kecil.
Sekarang kami memperbarui nilai variabel minimum menjadi item berikutnya.
Dan jika itu tidak lebih kecil, kami akan terus maju dan jika kami menemukan nilai lebih kecil yang baru, kami menyimpannya
seminimal mungkin.
Sekarang apa yang sebenarnya kita simpan.
Kami sebenarnya tidak menyimpan nilai itu sendiri.
Apa yang akan kita simpan adalah indeks di mana nilai itu ditemukan.
Jadi kita bisa bertukar.
Jadi kami tidak peduli jika nilainya 20.
Kami ingin tahu di mana itu.
Indeks tiga.
Jadi kita bisa menukar indeks nol dalam indeks tiga setelah lulus pertama kita.
Jadi itulah yang kita miliki di sini.
Jika sejumlah kecil ditemukan untuk menunjuk angka yang lebih kecil itu menjadi
minimum baru dan terus sampai akhir array jika minimum bukan nilai indeks tepat menempatkan bahwa di sana
Anda mulai dengan kemudian tukar keduanya
Kalau tidak, jika mereka sama, itu berarti bahwa kita kebetulan memiliki array di mana elemen pertama adalah elemen
terkecil yang baru saja kita beruntung atau mungkin itu sudah diurutkan yang tidak akan baik
untuk pemilihan semacam.
Dan tentu saja kami ulangi saja proses ini.
Lain kali kita tahu bahwa item pertama sudah diurutkan sehingga kita tidak perlu mengulang setiap item.
Apa yang ingin kita lakukan sebenarnya adalah mulai dari item berikutnya setelah itu dan menemukan minimum baru.
Kalau tidak, jika kita terus melihat seluruh array setiap kali kita akan selalu menemukan hak minimum yang sama jika
kita baru mulai dari sini lagi ini adalah orang-orang kita dan kita membandingkannya membandingkan menit kita masih akan
menjadi satu.
Dan jika kita mulai lagi selalu akan menjadi satu.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah melihat area ini dan menemukan pria dan kemudian melihat ini dan ini
dan seterusnya.
Jadi kami ingin mengecilkan ruang lingkup atau jendela dari apa yang kami bandingkan saat kami mengulang.
BAIK.
Jadi, coba ini jika ingin.
Ini relatif pendek untuk diterapkan juga.
Benar-benar itu hanya sebuah loop ditambah loop lain dan satu kondisional dan kemudian pada akhirnya swap.
Jadi cobalah, tetapi juga jangan merasa buruk.
Saya tidak ingin membuatnya terdengar begitu mudah.
Secara konseptual bisa sulit untuk membuatnya bekerja.
Jadi dalam video berikutnya saya akan mengimplementasikannya dan kita akan lihat bagaimana kelanjutannya.